**El firmware más reciente de 3DS es 11.17.0**. Esto es lo que deberías saber:

+ Si tu consola ejecuta *Luma 10.2.1 o superior*, es *100% seguro* actualizar. Puedes comprobar tu versión de Luma manteniendo presionado (Select) al encender tu consola.
+ Si en tu consola figura una versión antigua de Luma, deberías [actualizar Luma](checking-for-cfw) antes de actualizar tu consola a la versión 11.17.0.
+ Si tu consola aún no tiene custom firmware, puedes instalarlo ahora en todos los firmwares con esta guía.