1. Tu consola debería haber iniciado en el menú de configuración de Luma3DS
    + En el menú de configuración de Luma3DS están los ajustes para el custom firmware Luma3DS. La mayoría de estos ajustes son para customizar o para debugging
    + Para los fines de esta guía, **deja estas opciones en los valores por defecto** (no marques ni desmarques nada)
    + Si la consola se apaga cuando intentas encenderla, asegúrate de que copiaste `boot.firm` desde el archivo `.zip` de Luma3DS a la raíz de tu tarjeta SD
1. Presiona (Start) para guardar y reiniciar
