Si el script no encontró tickets de usuario y te dice que saltes esta sección, entonces puedes saltarla.
{: .notice--info}

1. Inicia FBI desde la lista de homebrew
1. Selecciona "SD"
1. Selecciona "gm9"
1. Selecciona "out"
1. Selecciona "ctrtransfer_tickets"
1. Haz el siguiente proceso para la carpeta `eshop`, `unknown`, o ambas
    + Ve a la carpeta
    + Selecciona "\<current directory>"
    + Selecciona "Install and delete all tickets"
    + Espera. El sistema aparentará estar congelado, simplemente dale tiempo.
    + Presiona (A) para confirmar
    + Presiona (B) para rechazar la instalación de tickets desde CDN.
1. Presiona (Home) para salir de FBI
1. Vuelve a abrir el Homebrew Launcher, ya sea desde el ícono del Homebrew Launcher en el Menú HOME o volviendo a seguir la Sección III de esta página
1. Inicia faketik desde la lista de homebrew
1. Una vez faketik haya terminado de procesar los tickets, pulsa (Start) para salir de faketik
