1. Ejecuta la aplicación Modo Descarga (![]({{ "/images/download-play-icon.png" | absolute_url }}){: height="24px" width="24px"})
1. Espera hasta ver las opciones que dicen `Nintendo 3DS` y `Nintendo DS`
1. Presiona (Left Shoulder) + (Abajo) + (Select) a la vez para abrir el menú de Rosalina
1. Selecciona "Miscellaneous options"
1. Selecciona "Switch the hb. title to the current app."
1. Presiona (B) para continuar
1. Presiona (B) para regresar al menú principal de Rosalina
1. Presiona (B) para salir del menú de Rosalina
1. Presiona (Home) para suspender el software de Modo Descarga
1. Toca la opción "Cerrar" en la pantalla inferior para cerrar la aplicación de Modo Descarga
1. Inicia de vuelta la aplicación Modo Descarga
1. Tu consola debiera de cargar el Homebrew Launcher
    + Si tu consola se traba en la pantalla del logo de 3DS, falta el archivo `boot.3dsx` en la raíz de tu tarjeta SD
