**A legutolsó 3DS firmware a 11.17.0**. Amit érdemes tudnod:

+ Ha a konzolod *Luma 10.2.1* -et vagy újabbat futtat, *100% biztonságos* a frissítés. Ellenőrizheted a Luma verziódat a (Select) lenyomva tartásával a konzolod elindítása közben.
+ Ha a konzolod régebbi Luma verziót futtat, [frissítened kell a Luma-t](checking-for-cfw) mielőtt az eszközöd 11.17.0 verzióra frissíted.
+ Ha a konzolod nem rendelkezik még egyedi firmware-rel, **NE frissítsd a legutolsó verzióra**, kivéve ha ez az útmutató utasít rá. A metódusok a korábbi firmware-eken könnyebbek és stabilabbak.
+ Ha a módosítatlan konzolod MÁR 11.17.0 verzióval fut, ez az oldal annak megfelelően frissül. Mind a [New3DS](installing-boot9strap-(super-skaterhax)) mind az [Old3DS](installing-boot9strap-(mset9)) most már rendelkezik ingyenes szoftveres metódussal, ami (a legtöbb részére) nem igényel külső hardvert vagy szoftvert.
