**3DS firmware 11.17.0 nemrég került kiadásra**. Amit érdemes tudnod:

- Ha az eszközöd *Luma 10.2.1* -et vagy újabbat futtat, *100% biztonságos* a frissítés. Ellenőrizheted a Luma verziódat a (Select) lenyomva tartásával az eszközöd elindítása közben.
- Ha az eszközöd régebbi Luma verziót futtat, [frissítened kell a Luma-t](checking-for-cfw) mielőtt az eszközöd 11.17.0 verzióra frissíted.
- Ha az eszközöd nem rendelkezik még egyedi firmware-rel, **NE frissítsd a legutolsó verzióra**, mert a telepítési metódusok nehezek lehetnek.
- Ha a módosítatlan eszközöd MÁR 11.17.0 verzióval fut, használdhatod [ezt az oldalt](https://troubleshoot.uwuu.ca/seventeen/) annak megállapításához, hogy a készüléked van e elérhető módszer.
- Az információk 11.17.0 firmware-ről gyorsan változnak. A legfrissebb információkért (angol nyelven), csatlakozz a [Nintendo Homebrew Discord szerverhez](https://discord.gg/MWxPgEp).
