**3DS firmware 11.17.0 nemrég került kiadásra**. Amit érdemes tudnod:

- Ha a konzolod *Luma 10.2.1* -et vagy újabbat futtat, *100% biztonságos* a frissítés. Ellenőrizheted a Luma verziódat a (Select) lenyomva tartásával a konzolod elindítása közben.
- Ha a konzolod régebbi Luma verziót futtat, [frissítened kell a Luma-t](checking-for-cfw) mielőtt az eszközöd 11.17.0 verzióra frissíted.
- Ha a konzolod nem rendelkezik még egyedi firmware-rel, **NE frissítsd a legutolsó verzióra**, mert a telepítési metódusok nehézzé válhatnak.
- Ha a módosítatlan konzolod MÁR 11.17.0 verzióval fut, ez az oldal annak megfelelően frissül. Egészen pontosan a New3DS-család konzolainak egy [ingyenes szoftver metódust](homebrew-launcher-(super-skaterhax)), míg az Old3DS-család konzolainak [alternatív exploitokat](alternate-exploits) kell használniuk, aminek külső hardver vagy szoftver függősége van.
