További biztonsági lépésként további ellenőrzést végzünk egyedi firmware-re. Ez azért szükséges, mert ha ezt a metódust használjuk már telepített egyedi firmware esetén, meg van a kockázata, hogy brickeljük a konzolt (ami használhatatlanna teszi helyreállítási metódusok nélkül, mint az [ntrboot](ntrboot)).

1. Kapcsold ki a konzolod
1. Nyomd le és tartsd nyomva (Select) gombot
1. Power on your console while still holding the (Select) button
1. Ha az ellenőrzés sikeres volt, be fogsz bootolni a HOME Menübe és végrehajthatod ezt az útmutatót
1. Kapcsold ki a konzolod

If you see a configuration menu or the console immediately powers off, you already have CFW, and continuing with these instructions may BRICK your console! Kövesd a [CFW ellenőrzését](checking-for-cfw) a már meglévő CFW-d frissítéséhez.
{: .notice--danger}
