Ebben a fejezetben be fogsz lépni a Safe Mode-ba (egy funkció, ami elérhető minden 3DS családba tartozó konzolon) és elnavigálsz egy menübe ahol az unSAFE_MODE kiváltásra kerül, ami a boot9strap (egyedi firmware) telepítőt indítja.

1. A konzolod kikapcsolt állapotában tartsd nyomva a következő gombokat: (Bal Váll) + (Jobb Váll) + (D-Pad Fel) + (A), majd ezen gombok nyomva tartása mellett kapcsold be a konzolod
    + Tartsd nyomva a gombokat, amíg a konzol be nem bootol a Safe Mode-ba (a "system update" menübe)
1. Nyomj "OK"-ot a frissítés elfogadásához
    + Nincs frissítés. Ez része az exploitnak
1. Nyomj az "I accept"-re a feltételek elfogadásához
1. A frissítés sikertelen lesz a `003-1099` hibakóddal. Ez az elvárt viselkedés
1. Amikor megkérdezésre kerül, hogy "Would you like to configure Internet settings?", válassz "Yes"-t
1. A következő menüben navigálj a `Connection 1` -> `Change Settings` -> `Next Page (jobb nyíl)` -> `Proxy Settings` -> `Detailed Setup` menüponthoz ([kép](/images/screenshots/usm/safemode_highlighted.png))
1. Ha az exploit sikerrel járt, a konzolod bebootolja a SafeB9SInstallert
    + Ha a konzolod lefagy egy fehér képernyőn, tartsd nyomva a POWER gombot, amíg ki nem kapcsol, és próbáld újra ezt a részt
    + Ha a konzolod e helyett egy piros képernyőn fagy le, akkor hiányzik az `usm.bin` az SD kártya gyökeréből
    + Ha másik ihbát kapsz, [kövesd ezt a hibaelhárítási útmutatót](troubleshooting#installing-boot9strap-usm)