1. Fejezd be a kezdeti telepítését az elindított játéknak, amíg el nem éri a fő menüt
    + Válaszd a bal opciót, ha kérdezi a telepítési folyamat során
    + If you encounter an issue while doing this section, [check this troubleshooting guide](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool-inject) for your issue
1. Az érintőképernyőt használva válaszd ki a bal nagy dobozt, majd válaszd a dobozt az SD kártya ikonnal
1. Ha a menü betöltött válaszd az arc ikont utána, pedig a jobb alsó ikont a folytatáshoz
1. Nyomj (X)-et vagy (Fel)-t a D-Pad-on, attól függően mi jelenik meg a képernyőn
1. Válaszd a második gombot a film-szalag ikonnal
1. Görgess jobbra, amíg a 3/3 filmtekercs kiválasztásra kerül
1. Nyomd meg a harmadik dobozt benne az "A" betűvel
1. Görgess balra, amíg a 1/3 filmtekercs kiválasztásra kerül
1. Nyomd meg a negyedik dobozt benne az "A" betűvel
1. Ha az exploit sikeres volt, a konzolodnak ezt követően be kell töltenie a b9sTool-t
