Ebben a fejezetben másolni fogod a hackelt DS Connection Settings DSiWare-t a belső memóriába, ami átmenetileg lecseréli azt a Flipnote Studio-val.

1. Lépj be a "System Settings"-be a konzolodon
1. Navigálj ide: `Data Management` -> `DSiWare` -> `SD Card` ([kép](/images/screenshots/bb3/dsiware-management.png))
1. Válaszd a "Haxxxxxxxxx!" címet
  + Ha nem tudod kiválasztani a "Haxxxxxxxxx" címet, [kövesd ezt a hibaelhárítási útmutatót](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)
1. Válaszd a "Copy"-t, majd az "OK"-t
1. Térj vissza a System Settings főmenüjébe
1. Navigálj az `Internet Settings` -> `Nintendo DS Connections` opcióhoz, majd válaszd az "OK"-t ([kép](/images/screenshots/fredtool/dsconnection.png))
1. Ha az exploit sikeres volt, a konzolodnak ezt követően be kell töltenie a JPN verzióját a Flipnote Studio-nak
  + Ha a konzolod nem tölti be a Flipnote Studio JPN verzióját, [kövesd ezt a hibaelhárítási útmutatót](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)