Ebben a fejezetben elő fogod idézni a BannerBomb3 exploit-ot egy második alkalommal, így el tudod távolítani a menuhax67-et, amit telepítettél a II. részben. Ez újra lehetővé teszi a HOME menü normális használatát.

1. Lépj be a "System Settings"-be a konzolodon
1. Navigálj ide: `Data Management` -> `DSiWare` -> `SD Card` ([kép](/images/screenshots/bb3/dsiware-management.png))
1. Használd a D-Pad-et a navigáláshoz, és nyomd meg az (A) gombot az "Uninstall *hax" kiválasztásához
  + A konzolodod automatikusan újra fog indulni
1. Kapcsold ki a konzolod
