**Nintendo 3DS Onlinedienste wurden vor Kurzem heruntergefahren.** Hier ist, was du wissen solltest:

+ Aktuelle Methoden zum Modden eines 3DS sind nicht betroffen.
+ Der Internetzugriff von Homebrew Anwendungen (z. B. Universal-Updater) ist nicht betroffen.
+ Die offiziellen Server werden für jeden abgeschaltet, jedoch sind alternative Server (z. B. Pretendo Network) momentan in Arbeit.
+ Die Abschaltung betrifft nicht den Internet-Browser oder die Internetverbindung selbst. Das Einzige, was abgeschaltet wurde, sind Nintendo Network Onlinedienste, 
wie zum Beispiel Spielserver.