Stelle sicher, dass du eine funktionierende Internetverbindung auf deiner Konsole hast, falls du dies noch nicht getan hast.
{: .notice--info}

Eine visuelle Anleitung für diesen Abschnitt findest du [hier](/images/screenshots/set-proxy.png).
{: .notice--success}

1. Starte die Systemeinstellungen
1. Navigiere zu `Interneteinstellungen` → `Verbindungseinstellungen`
1. Klicke auf deine Verbindung und gehe zu `Einstellungen ändern` -> `Nächste Seite (rechter Pfeil)` -> `Proxy-Einstellungen`
1. Setze die "Proxy-Einstellungen" auf "Ja", und klicke dann auf `Detailliertes Setup`
1. Setze den Proxy-Server auf `ssloth.nintendohomebrew.com` und den Port auf `8080`
1. Klicke auf Okay, dann auf Speichern
1. Wenn du aufgefordert wirst, drücke auf "Testen" um den Verbindungstest durchzuführen
    + Der Test sollte erfolgreich sein
1. Drücke auf "Okay" um fortzufahren