Als zusätzliche Sicherheitsmaßnahme führen wir eine zusätzliche Überprüfung auf Custom Firmware durch. Das liegt daran, dass die Verwendung dieser Methode, wenn Custom Firmware bereits installiert ist, das Risiko birgt, die Konsole zu bricken (und sie ohne Wiederherstellungsmethoden wie [ntrboot](ntrboot) unbrauchbar zu machen).

1. Power off your console
1. Halte den (Select)-Knopf
1. Power on your console while still holding the (Select) button
1. Wenn die Überprüfung erfolgreich war, wirst du in das HOME-Menü starten und kannst mit der Anleitung fortfahren
1. Power off your console

If you see a configuration menu or the console immediately powers off, you already have CFW, and continuing with these instructions may BRICK your console! Folge [Prüfe auf CFW](checking-for-cfw), um deine bestehende CFW zu aktualisieren.
{: .notice--danger}
