1. Schließe den ersten Setup-Vorgang für das gestartete Spiel ab, bis du das Hauptmenü erreichst
    + Wähle immer die linke Option aus, wenn du während des Setup-Vorgangs zu etwas aufgefordert wirst
    + If you encounter an issue while doing this section, [check this troubleshooting guide](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool-inject) for your issue
1. Wähle mit dem Touchscreen die große linke Box aus, dann die Box mit dem SD-Kartenicon
1. Wenn das Menü geladen ist, wähle das Gesichtssymbol, und dann das Symbol unten rechts aus, um fortzufahren
1. Drücke (X), oder nach oben auf dem Steuerkreuz, abhängig davon, was auf dem oberen Bildschirm angezeigt wird
1. Wähle den zweiten Knopf entlang dem oberen mit einem Filmrollen Icon
1. Scroll nach rechts bis "3/3" ausgewählt ist
1. Tippe die dritte Box mit dem Buchstaben "A" an
1. Scrolle nach links bis "1/3" ausgewählt ist
1. Tippe die vierte Box mit dem Buchstaben "A" an
1. If the exploit was successful, your console will have loaded b9sTool
