**Le logiciel système version 11.17.0 de la 3DS est sorti récemment**. Voici ce que vous devriez savoir :

- Si votre console fonctionne sous *Luma3DS 10.2.1 ou une version ultérieure*, la mise à jour peut être faite *sans danger*. Vous pouvez vérifier votre version de Luma3DS en maintenant (Select) pendant le démarrage de votre console.
- Si votre console est sur une version antérieure de Luma3DS, vous devez [mettre à jour Luma3DS](checking-for-cfw) avant de mettre à jour votre console vers la version 11.17.0.
- Si aucun custom firmware n'est installé sur votre console , **ne mettez PAS à jour vers la dernière version**, car les méthodes d'installation peuvent être plus difficiles.
- If your unmodified device is ALREADY on 11.17.0, this guide has been updated accordingly. Specifically, New3DS-family devices have a [free software method](homebrew-launcher-(super-skaterhax)), while Old3DS-family devices will need to use [alternate exploits](alternate-exploits) that rely on external hardware or software.
