Comme mesure de sécurité supplémentaire, nous effectuerons une vérification supplémentaire de la présence d'un custom firmware. Ceci est dû au fait que l'utilisation de cette méthode lorsqu'un custom firmware est déjà installé à un risque de bricker la console (ce qui la rendrait inutilisable sans méthodes de récupération comme [ntrboot](ntrboot)).

1. Éteignez votre console
1. Maintenez le bouton (Select) enfoncé
1. Power on your console while still holding the (Select) button
1. Si la vérification a réussi, vous démarrerez sur le menu HOME et vous pourrez continuer avec ce guide
1. Éteignez votre console

If you see a configuration menu or the console immediately powers off, you already have CFW, and continuing with these instructions may BRICK your console! Suivez [Vérification de la présence d'un CFW](checking-for-cfw) pour mettre à jour votre CFW existant.
{: .notice--danger}
