1. Terminez le processus de configuration initial de Flipnote Studio jusqu'à ce que vous atteigniez le menu principal
    + Sélectionnez l'option de gauche chaque fois que vous y êtes invité durant le processus de configuration
    + If you encounter an issue while doing this section, [check this troubleshooting guide](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool-inject) for your issue
1. En utilisant l'écran tactile, sélectionnez la grande case à gauche, puis sélectionnez la boîte avec une icône de carte SD
1. Une fois le menu lancé, sélectionnez l'icône visage, puis le bouton en bas à droite pour continuer
1. Appuyez sur (X) ou (Haut) sur la croix directionnelle en fonction de ce qui est affiché sur l'écran supérieur
1. Sélectionnez le deuxième bouton en haut avec une icône de bobine de film
1. Défilez vers la droite jusqu'à ce que la bobine "3/3" soit sélectionnée
1. Touchez la troisième case contenant la lettre "A"
1. Défilez vers la gauche jusqu'à ce que la bobine "1/3" soit sélectionnée
1. Touchez la quatrième case contenant la lettre "A"
1. If the exploit was successful, your console will have loaded b9sTool
