Dans cette section, vous copierez le DSiWare hacké de Connexions Nintendo DS dans la mémoire interne, qui le remplacera temporairement par Flipnote Studio.

1. Lancez les Paramètres de la console
1. Naviguez vers `Gestion des données` -> `DSiWare`-> `Carte SD` ([image](/images/screenshots/bb3/dsiware-management.png))
1. Sélectionnez le titre "Haxxxxxxxxx!"
  + Si vous ne parvenez pas à sélectionner le titre "Haxxxxxxxxx", [suivez ce guide de dépannage](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)
1. Sélectionnez "Copier", puis sélectionnez "OK"
1. Retournez au menu principal des Paramètres de la console
1. Naviguez vers `Paramètres Internet` -> `Connexions Nintendo DS`, puis sélectionnez "OK" ([image](/images/screenshots/fredtool/dsconnection.png))
1. Si l'exploit a réussi, votre console devrait avoir démarré la version japonaise de Flipnote Studio
  + Si votre console ne charge pas la version JPN de Flipnote Studio, [suivez ce guide de dépannage](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)