Dans cette section, vous copierez le DSiWare hacké de Connexions Nintendo DS dans la mémoire interne, qui le remplacera temporairement par Flipnote Studio.

1. Lancez les Paramètres de la console
1. Naviguez vers `Gestion des données` -> `DSiWare`-> `Carte SD` ([image](/images/screenshots/bb3/dsiware-management.png))
1. Sélectionnez le titre "Haxxxxxxxxx!"
  + If you are unable to select the "Haxxxxxxxxx" title, [follow this troubleshooting guide](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)
1. Sélectionnez "Copier", puis sélectionnez "OK"
1. Retournez au menu principal des Paramètres de la console
1. Navigate to `Internet Settings` -> `Nintendo DS Connections`, then select "OK" ([image](/images/screenshots/fredtool/dsconnection.png))
1. Si l'exploit a réussi, votre console devrait avoir démarré la version japonaise de Flipnote Studio
  + If your device does not load the JPN version of Flipnote Studio, [follow this troubleshooting guide](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)