---
title: "Exploits Alternativos"
---

{% include toc title="Tabela de Conteúdo" %}

Os consoles 3DS / 3DS XL / 2DS no firmware 11.17.0 não possuem atualmente nenhum método gratuito ou somente para software. Por conseguinte, todos os métodos têm aqui uma espécie de pré-requisito.

### Aplicativos da eShop instalados

Como a Nintendo eShop não permite mais compras, não é mais possível comprar novos aplicativos. No entanto, você pode baixar novamente um aplicativo se tiver comprado ou baixado ele antes das compras deixarem de ser possíveis.

Qualquer um dos seguintes aplicativos pode ser usado em conjunto com o Seedminer para instalar custom firmware:
* Mario Kart 7 (common preinstalled title; a physical cartridge also works)
* Pokémon Picross (free-to-play; digital only)
* Steel Diver: Sub Wars (free-to-play; digital only)
* ANY [DSiWare](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_DSiWare_games_and_applications) title (free or paid; digital only)

Continue em [Seedminer (Alternativo)](seedminer-(alternate))
{: .notice--primary}

Alternatively, SmileBASIC (a paid game; digital only) can be used to get Homebrew Launcher access without using Seedminer.

Continue em [Instalando boot9strap (smilehax-IIe)](installing-boot9strap-(smilehax-iie))
{: .notice--primary}


### Cartuchos 3DS originais

#### ninjhax2-dx

Este método usa um cartucho ou cópia digital do jogo Cubic Ninja.

Continue em [Instalando boot9strap (ninjhax2-dx)](installing-boot9strap-(ninjhax2-dx))
{: .notice--primary}

#### freakyhax

Este método usa um cartucho ou uma cópia digital do jogo Freakyforms Deluxe.

Continue em [Instalando boot9strap (freakyhax)](installing-boot9strap-(freakyhax))
{: .notice--primary}


### Hardware adicional

#### kartdlphax

Este método usa outro 3DS com custom firmware e uma cópia digital ou cartucho de Mario Kart 7.

Continue em [Instalando boot9strap (kartdlphax)](installing-boot9strap-(kartdlphax))
{: .notice--primary}

#### ntrboot

Esse método requer um flashcart de DS que seja compatível com o ntrboot, que funciona em todos os consoles da família 3DS, independentemente do modelo ou região.

Se nenhuma das opções acima estiverem disponíveis para você, esta é a opção mais barata disponível. Se você ainda não tiver um cartucho compatível, um cartucho pré-flashed e compatível com ntrboot pode ser comprado [aqui](https://www.nds-card.com/ProShow.asp?ProID=575) por cerca de $20 USD.

Continuar em [ntrboot](ntrboot)
{: .notice--primary}

