---
title: "Exploit Alternativi"
---

{% include toc title="Indice" %}

Le console 3DS / 3DS XL / 2DS con versione del software 11.17.0 non hanno attualmente alcun metodo gratuito e senza dispositivi esterni. Pertanto, tutti i metodi qui hanno dei prerequisiti.

### Titoli eShop installati

Poiché Nintendo eShop non consente più gli acquisti, non è più possibile acquistare nuovi titoli. Tuttavia, puoi ri-scaricare un titolo se l'hai acquistato o scaricato prima del blocco degli acquisti.

Uno qualunque dei seguenti titoli può essere utilizzato in combinazione con Seedminer per installare un custom firmware:
* Mario Kart 7 (common preinstalled title; a physical cartridge also works)
* Pokémon Picross (free-to-play; digital only)
* Steel Diver: Sub Wars (free-to-play; digital only)
* ANY [DSiWare](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_DSiWare_games_and_applications) title (free or paid; digital only)

Prosegui con [Seedminer (Alternativo)](seedminer-(alternate))
{: .notice--primary}

Alternatively, SmileBASIC (a paid game; digital only) can be used to get Homebrew Launcher access without using Seedminer.

Prosegui con l'[Installazione di boot9strap (smilehax-IIe)](installing-boot9strap-(smilehax-iie))
{: .notice--primary}


### Schede di gioco 3DS

#### ninjhax2-dx

Questo metodo utilizza una scheda di gioco o una copia digitale del gioco Cubic Ninja.

Prosegui con l'[Installazione di boot9strap (ninjhax2-dx)](installing-boot9strap-(ninjhax2-dx))
{: .notice--primary}

#### freakyhax

Questo metodo utilizza una scheda di gioco o una copia digitale del gioco Freakyforms Deluxe.

Prosegui con l'[Installazione di boot9strap (freakyhax)](installing-boot9strap-(freakyhax))
{: .notice--primary}


### Hardware aggiuntivo

#### kartdlphax

Questo metodo utilizza un altro 3DS con custom firmware e una scheda di gioco o una copia digitale di Mario Kart 7.

Prosegui con [Installazione di boot9strap (kartdlphax)](installing-boot9strap-(kartdlphax))
{: .notice--primary}

#### ntrboot

Questo metodo richiede che una flashcart DS compatibile venga flashata con ntrboot, che funziona su tutte le console della famiglia 3DS indipendentemente dal modello o dalla regione.

Se nessuna delle altre opzioni precedenti ti sono disponibili, questa è l'opzione alternativa più economica. Se non hai già una flashcart compatibile, è possibile acquistarne una pre-flashata con ntrboot [qui](https://www.nds-card.com/ProShow.asp?ProID=575) per circa 20 Euro.

Prosegui con [ntrboot](ntrboot)
{: .notice--primary}

