---
title: "Exploit Alternativi"
---

{% include toc title="Indice" %}

MSET9 è attualmente l'unico exploit per console 3DS / 3DS XL / 2DS con versione del software 11.7.0 gratuito e che non richiede alcun software esterno. Se non sei in grado di usarlo, dovrai utilizzare uno di questi altri metodi, che hanno un prerequisito di qualche sorta.

### Titoli eShop installati

Poiché Nintendo eShop non consente più gli acquisti, non è più possibile acquistare nuovi titoli. Tuttavia, puoi ri-scaricare un titolo se l'hai acquistato o scaricato prima del blocco degli acquisti.

Uno qualunque dei seguenti titoli può essere utilizzato in combinazione con Seedminer per installare un custom firmware:
* Mario Kart 7 (titolo comunemente preinstallato; funziona anche una cartuccia fisica)
* Pokémon Picross (gratuito; solo in formato digitale)
* Steel Diver: Sub Wars (gratuito; solo in formato digitale)
* QUALSIASI titolo [DSiWare](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_DSiWare_games_and_applications) (gratuito o a pagamento; solo in formato digitale)

Prosegui con [Seedminer (Alternativo)](seedminer-(alternate))
{: .notice--primary}

In alternativa, SmileBASIC (un gioco a pagamento; solo in formato digitale) può essere utilizzato per accedere all'Homebrew Launcher senza utilizzare Seedminer.

Prosegui con l'[Installazione di boot9strap (smilehax-IIe)](installing-boot9strap-(smilehax-iie)). Se hai la versione giapponese, continua con l'[Installazione di boot9strap (smilehax-IIe-jpn)](installing-boot9strap-(smilehax-iie-jpn)).
{: .notice--primary}

Se hai una copia della versione 2.2 US del gioco DSiWare Petit Computer (a pagamento; solo digitale) è possibile utilizzarla per installare boot9strap.

Prosegui con l'[Installazione di boot9strap (petit-compwner)](installing-boot9strap-(petit-compwner))
{: .notice--primary}

### Schede di gioco 3DS

#### ninjhax2-dx

Questo metodo utilizza una scheda di gioco o una copia digitale del gioco Cubic Ninja.

Prosegui con l'[Installazione di boot9strap (ninjhax2-dx)](installing-boot9strap-(ninjhax2-dx))
{: .notice--primary}

#### freakyhax

Questo metodo utilizza una scheda di gioco o una copia digitale del gioco Freakyforms Deluxe.

Prosegui con l'[Installazione di boot9strap (freakyhax)](installing-boot9strap-(freakyhax))
{: .notice--primary}


### Hardware aggiuntivo

#### kartdlphax

Questo metodo utilizza un altro 3DS con custom firmware e una scheda di gioco o una copia digitale di Mario Kart 7.

Prosegui con [Installazione di boot9strap (kartdlphax)](installing-boot9strap-(kartdlphax))
{: .notice--primary}

#### ntrboot

Questo metodo richiede che una flashcart DS compatibile venga flashata con ntrboot, che funziona su tutte le console della famiglia 3DS indipendentemente dal modello o dalla regione.

Se nessuna delle altre opzioni precedenti ti sono disponibili, questa è l'opzione alternativa più economica. Se non hai già una flashcart compatibile, è possibile acquistarne una pre-flashata con ntrboot [qui](https://www.nds-card.com/ProShow.asp?ProID=575) per circa 20 Euro.

Prosegui con [ntrboot](ntrboot)
{: .notice--primary}

