---
title: "Alternatív Exploitok"
---

{% include toc title="Tartalomjegyzék" %}

Az MSET9 jelenleg az egyetlen exploit 3DS / 3DS XL / 2DS konzolhoz a 11.17.0 firmware-en, ami ingyenes és nem igényel semmilyen szoftvert. Ha nem tudod használni, akkor olyan metódust kell használnod, aminek van valamilyen előkövetelménye.

### Telepített eShop címek

Mivel a Nintendo eShop már nem teszi lehetővé a vásárlást, nem lehetséges új címek vásárlása. Azonban újra le tölthetsz egy címet, ha megvásároltad vagy letöltötted azt, mielőtt a vásárlások leállításra kerültek.

Valamelyik az alábbi címek közül használható a Seedminer-rel együtt egyedi firmware telepítésére:
* Mario Kart 7 (gyakran előre telepített cím; a fizikia cartridge is működik)
* Pokémon Picross (ingyen játszható; csak digitális)
* Steel Diver: Sub Wars (ingyen játszható; csak digitális)
* BÁRMELYIK [DSiWare](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_DSiWare_games_and_applications) cím (ingyenes vagy fizetős; csak digitális)

+ Folytatás a [Seedminer (Alternatív)](seedminer-(alternate))-val
{: .notice--primary}

Alternatívaként a SmileBASIC (egy fizetős játék; csak digitális) használható a Homebrew Launcher-hez hozzáférésre Seedminer használata nélkül.

Tovább a [Boot9strap telepítésére (smilehax-IIe)](installing-boot9strap-(smilehax-iie)). Ha japán verziód van, folytasd a [Boot9strap telepítésével (smilehax-IIe)](installing-boot9strap-(smilehax-iie)).
{: .notice--primary}

Ha van egy 2.2 verziós US példányod a Petit Computer DSiWare játékból (fizetős; csak digitális), akkor használhatod a boot9strap telepítésére.

Folytatás a [Boot9strap telepítése (petit-compwner)](installing-boot9strap-(petit-compwner)) lépéssel
{: .notice--primary}

### Kereskedelmi 3DS cartridge-ek

#### ninjhax2-dx

Ez a módszer Cubic Ninja egy cartridge-t vagy egy digitális másolatát használja.

Folytatás a [Boot9strap telepítése (ninjhax2-dx)](installing-boot9strap-(ninjhax2-dx)) lépéssel
{: .notice--primary}

#### freakyhax

Ez a módszer Freakyforms Deluxe egy cartridge-t vagy egy digitális másolatát használja.

Folytatás a [Boot9strap telepítése (freakyhax)](installing-boot9strap-(freakyhax)) lépéssel
{: .notice--primary}


### További hardver

#### kartdlphax

Ez a módszer egy másik egyedi firmware-rel már rendelkező 3DS-t használ és egy digitális vagy egy cartridge példányát a Mario Kart 7-nek.

Folytatás a [Boot9strap telepítése (kartdlphax)](installing-boot9strap-(kartdlphax)) lépéssel
{: .notice--primary}

#### ntrboot

Ez a metódus egy kompatibilis DS flashcartot igényel, ami ntrboot-ra van flash-elve, ami működik minden 3DS-családbeli konzolon, fuggetlenül a modelltől vagy a régiótól.

Ha a fenti opciók egyike sem áll rendelkezésedre, akkor ez a legolcsóbb opció. Ha nem rendelkezel kompatibilis cartridge-gel, előre flashelt ntrboot-kompatiblis cartridge vásárolható [itt](https://www.nds-card.com/ProShow.asp?ProID=575) körülbelül 20 USD-ért.

Tovább az [ntrboot](ntrboot)-ra
{: .notice--primary}

