**Recentemente è stata rilasciata la versione del software 3DS 11.17.0**. Ecco cosa dovresti sapere:

- Se la tua console sta eseguendo *Luma 10.2.1 o superiore*, è *al 100% sicuro* eseguire l'aggiornamento. Puoi controllare la versione di Luma tenendo premuto (Select) durante l'avvio della console.
- Se la tua console ha una versione precedente di Luma, dovresti [aggiornare Luma](checking-for-cfw) prima di aggiornare la tua console alla versione 11.17.0.
- Se la tua console non possiede ancora un custom firmware, **NON aggiornare all'ultima versione di sistema**, poiché i metodi di installazione potrebbero essere più complessi.
- Se la tua console non modificata è già alla versione 11.17.0, puoi usare [questa pagina](https://troubleshoot.uwuu.ca/seventeen/) per vedere se è disponibile un metodo per la tua console.
- Le informazioni sulla versione del software 11.17.0 sono in costante aggiornamento. Se hai bisogno di aiuto (in inglese), entra nel [canale Discord di Nintendo Homebrew](https://discord.gg/MWxPgEp).
