**Recentemente è stata rilasciata la versione del software 3DS 11.17.0**. Ecco cosa dovresti sapere:

+ Se la tua console sta eseguendo *Luma 10.2.1 o più recente*, è *al 100% sicuro* aggiornare. Puoi controllare la versione di Luma tenendo premuto (Select) durante l'avvio della console.
+ Se la tua console ha una versione precedente di Luma, dovresti [aggiornarla](checking-for-cfw) prima di aggiornare la tua console alla versione 11.17.0.
+ Se la tua console non possiede ancora un custom firmware, **NON aggiornare all'ultima versione di sistema**, a meno che questa guida non te lo richieda.
+ Se la tua console non modificata è GIÀ alla versione 11.17.0, questa guida è già stata aggiornata per questo caso. Nello specifico, tutte le console della famiglia New3DS hanno un [metodo con software gratuito](installing-boot9strap-(super-skaterhax)), mentre i modelli della famiglia Old3DS dovranno usare [exploit alternativi](alternate-exploits) che si basano su hardware o software esterni.
