**Recentemente è stata rilasciata la versione del software 3DS 11.17.0**. Ecco cosa dovresti sapere:

- Se la tua console sta eseguendo *Luma 10.2.1 o più recente*, è *al 100% sicuro* aggiornare. Puoi controllare la versione di Luma tenendo premuto (Select) durante l'avvio della console.
- Se la tua console ha una versione precedente di Luma, dovresti [aggiornarla](checking-for-cfw) prima di aggiornare la tua console alla versione 11.17.0.
- Se la tua console non possiede ancora un custom firmware, **NON aggiornare all'ultima versione di sistema**, a meno che questa guida non te lo richieda.
- Se la tua console non modificata è GIÀ alla versione 11.17.0, questa guida è già stata aggiornata per questo caso. Specifically, New3DS-family consoles have a [free software method](installing-boot9strap-(super-skaterhax)), while Old3DS-family consoles will need to use [alternate exploits](alternate-exploits) that rely on external hardware or software.
