Come precauzione aggiuntiva, controlleremo anche la presenza di un custom firmware. È necessario poiché se un custom firmware fosse già installato, questo metodo rischierebbe di brickare la console (rendendola inutilizzabile in assenza di metodi di ripristino come [ntrboot](ntrboot)).

1. Spegni la tua console
1. Premi il pulsante (Select)
1. Power on your console while still holding the (Select) button
1. Se il controllo è andato a buon fine, verrà avviato il menu HOME e potrai procedere con questa guida
1. Spegni la tua console

If you see a configuration menu or the console immediately powers off, you already have CFW, and continuing with these instructions may BRICK your console! Procedi con la [Verifica del CFW](checking-for-cfw) per aggiornare il tuo CFW esistente.
{: .notice--danger}
