1. Completa la configurazione iniziale del gioco finché non avrai raggiunto il menu principale
    + Seleziona l'opzione di sinistra quando richiesto durante la configurazione
    + Se riscontri un problema durante questa sezione, [cerca in questa guida](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool-inject) il tuo problema
1. Con il touch screen, seleziona il riquadro grande a sinistra, poi il riquadro con l'icona di una scheda SD
1. Al termine del caricamento del menu, scegli l'icona col volto, poi premi l'icona in basso a destra per proseguire
1. Premi (X) o (SU) sul D-Pad a seconda di cosa sia visualizzato sullo schermo superiore
1. Seleziona il secondo pulsante in cima, con l'icona di una pellicola
1. Scorri a destra fino a visualizzare la bobina "3/3"
1. Seleziona il terzo riquadro con la lettera "A" all'interno
1. Scorri a sinistra fino a visualizzare la bobina "1/3"
1. Seleziona il quarto riquadro con la lettera "A" all'interno
1. Se l'exploit ha funzionato, la tua console avvierà b9sTool
