In questa sezione copierai il DSiWare modificato "Impostazioni di collegamento DS" nella memoria interna, che verrà così temporaneamente sostituito da Flipnote Studio.

1. Avvia "Impostazioni della console"
1. Entra in `Gestione dati` -> `DSiWare` -> `Scheda SD` ([immagine](/images/screenshots/bb3/dsiware-management.png))
1. Seleziona "Haxxxxxxxxx!"
  + Se non riesci a selezionare "Haxxxxxxxxx", [segui questa guida per risolvere il problema](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)
1. Seleziona "Copia", quindi "OK"
1. Ritorna al menu principale delle Impostazioni della console
1. Entra in `Impostazioni Internet` -> `Connessioni Nintendo DS`, quindi seleziona "OK" ([immagine](/images/screenshots/fredtool/dsconnection.png))
1. Se l'exploit ha avuto successo, la tua console avrà caricato la versione JPN di Flipnote Studio
  + Se la tua console non carica la versione JPN di Flipnote Studio, [segui questa guida per risolvere il problema](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)