In questa sezione attiverai l'exploit BannerBomb3 utilizzando il menu Gestione Nintendo DSiWare con il quale installerai l'exploit menuhax67.

1. Accendi la tua console
1. Avvia le Impostazioni di sistema sulla tua console
1. Entra in `Gestione dati` -> `DSiWare` -> `Scheda SD` ([image](/images/screenshots/bb3/dsiware-management.png))
  + La tua console dovrebbe mostrare il menu BB3 multihax
1. Usa il D-Pad per spostarti sul menu "Install *hax", quindi premi il pulsante (A)
  + La tua console si riavvierà automaticamente
1. Spegni la tua console
