In questa sezione avvierai l'exploit BannerBomb3 una seconda volta per poter disinstallare l'exploit menuhax67 che hai installato nella Sezione II. Questo renderà nuovamente possibile utilizzare normalmente le impostazioni del menu HOME.

1. Avvia le Impostazioni di sistema sulla tua console
1. Entra in `Gestione dati` -> `DSiWare` -> `Scheda SD` ([image](/images/screenshots/bb3/dsiware-management.png))
1. Usa il D-Pad per spostarti sul menu "Uninstall *hax", quindi premi il pulsante (A)
  + La tua console si riavvierà automaticamente
1. Spegni la tua console
