1. Κρατήστε πατημένο το (Start) και ταυτόχρονα, ενεργοποιήστε την κονσόλα σας. Αυτή η ενέργεια θα εκκινήσει το GodMode9
1. Εάν σας ζητηθεί να δημιουργήσετε ένα απαραίτητο αντίγραφο ασφαλείας, πατήστε το (A) ώστε να πραγματοποιηθεί και έπειτα, πατήστε το (A) για να συνεχίσετε μόλις ολοκληρωθεί η διαδικασία
1. Εάν σας ζητηθεί να διορθώσετε την ημερομηνία και την ώρα RTC, πατήστε το (A) για να το κάνετε και έπειτα, ορίστε την ημερομηνία και την ώρα. Τέλος, πατήστε το (A) για να συνεχίσετε
    + Σημειώστε ότι, αν έπρεπε να διορθώσετε την ημερομηνία και την ώρα RTC, θα χρειαστεί να διορθώσετε την ώρα και στην εφαρμογή «System Settings», αφού ακολουθήσετε αυτόν τον οδηγό
1. Μεταβείτε στο `[0:] SDCARD` -> `gm9`
1. Πατήστε το (A) στο αρχείο `.bin` του CTRTransfer για να το επιλέξετε
1. Επιλέξτε «CTRNAND options...»
1. Επιλέξτε «Transfer image to CTRNAND»
1. Εάν σας ζητηθεί, επιλέξτε «Transfer to SysNAND»
    + Αυτό το μήνυμα θα εμφανιστεί μόνο αν διαθέτετε μια EmuNAND
1. Πατήστε το (A) για να ξεκλειδώσετε την εγγραφή στη SysNAND (lvl1) και έπειτα, εισαγάγετε τον συνδυασμό πλήκτρων που θα σας δοθεί
    + Η διαδικασία αυτή θα διαρκέσει αρκετή ώρα
1. Μόλις ολοκληρωθεί η μεταφορά, πατήστε το (Α) για να συνεχίσετε
1. Πατήστε το (B) για να αρνηθείτε το κλείδωμα των δικαιωμάτων εγγραφής εάν σας ζητηθεί
1. Πατήστε δύο φορές το (B) για να επιστρέψετε στο κύριο μενού
1. Πατήστε το (Home) για να εμφανιστεί το μενού ενεργειών
1. Επιλέξτε «Scripts...»
1. Επιλέξτε «GM9Megascript»
1. Επιλέξτε «Scripts from Plailect's Guide»
1. Επιλέξτε «CTRTransfer Ticket Copy»
1. Πατήστε το (A) για να συνεχίσετε όταν σας ζητηθεί
1. Πατήστε το (A) για να συνεχίσετε
1. Πατήστε το (B) για να επιστρέψετε στο κύριο μενού
1. Επιλέξτε «Exit»
1. Πατήστε το (Α) για να κλειδώσετε ξανά τα δικαιώματα εγγραφής εάν σας ζητηθεί
1. Πατήστε το (Start) για να επανεκκινήσετε την κονσόλα σας
1. Ενημερώστε την κονσόλα σας ανοίγοντας την εφαρμογή «System Settings», επιλέγοντας «Other Settings» και τέλος, «System Update» στην τελευταία σελίδα προς τα δεξιά
    + Οι ενημερώσεις είναι ασφαλείς όταν χρησιμοποιείτε B9S + Luma (αυτό που έχετε)
    + Εάν αντιμετωπίσετε κάποιο σφάλμα, ορίστε τις ρυθμίσεις DNS σε «auto»
