**Firmware 11.17.0 para o 3DS foi lançado recentemente**. Veja aqui o que você deve saber:

- Se o seu dispositivo estiver executando *Luma 10.2.1 ou superior*, a atualização é *100% segura*. Você pode checar sua versão do Luma apertando e segurando (Select) enquanto inicia o console.
- Se seu dispositivo estiver em uma versão Luma mais antiga, você deve [atualizar o Luma](checking-for-cfw) antes de atualizar seu dispositivo para 11.17.0.
- Se seu dispositivo ainda não tem custom firmware, **NÃO atualize para a versão mais recente**, já que os métodos de instalação podem ser mais difíceis.
- Se seu dispositivo não modificado JÁ ESTIVER na versão 11.17.0, você pode usar [esta página](https://troubleshoot.uwuu.ca/seventeen/) para ver se um método está disponível para o seu dispositivo.
- Informações sobre a firmware 11.17.0 estão evoluindo rapidamente. Para informações mais recentes, junte-se ao [Nintendo Homebrew no Discord](https://discord.gg/MWxPgEp).
