**Firmware 11.17.0 para o 3DS foi lançado recentemente**. Veja aqui o que você deve saber:

- Se o seu dispositivo estiver executando *Luma 10.2.1 ou superior*, a atualização é *100% segura*. Você pode checar sua versão do Luma apertando e segurando (Select) enquanto inicia o console.
- Se seu dispositivo estiver em uma versão Luma mais antiga, você deve [atualizar o Luma](checking-for-cfw) antes de atualizar seu dispositivo para 11.17.0.
- Se seu dispositivo ainda não tem custom firmware, **NÃO atualize para a versão mais recente**, já que os métodos de instalação podem ser mais difíceis.
- If your unmodified device is ALREADY on 11.17.0, this guide has been updated accordingly. Specifically, New3DS-family devices have a [free software method](homebrew-launcher-(super-skaterhax)), while Old3DS-family devices will need to use [alternate exploits](alternate-exploits) that rely on external hardware or software.
