**O firmware mais recente do 3DS é 11.17.0**. Veja aqui o que você deve saber:

- Se o seu console estiver executando *Luma 10.2.1 ou superior*, a atualização é *100% segura*. Você pode verificar a sua versão do Luma segurando (Select) enquanto inicializa o seu console.
+ Se o seu console estiver em uma versão do Luma mais antiga, você deve [atualizar o Luma](checking-for-cfw) antes de atualizar o seu console para 11.17.0.
+ If your console does not yet have custom firmware, you can install it now on all firmwares with this guide.