**O firmware mais recente do 3DS é 11.17.0**. Veja aqui o que você deve saber:

- Se o seu console estiver executando *Luma 10.2.1 ou superior*, a atualização é *100% segura*. Você pode verificar a sua versão do Luma segurando (Select) enquanto inicializa o seu console.
+ Se o seu console estiver em uma versão do Luma mais antiga, você deve [atualizar o Luma](checking-for-cfw) antes de atualizar o seu console para 11.17.0.
+ Se o seu console ainda não tem custom firmware, **NÃO atualize para a versão mais recente** a menos que este guia o instrua. Os métodos em firmwares mais antigos são mais fáceis e mais estáveis.
+ Se o seu console não modificado JÁ ESTIVER na versão 11.17.0, este guia foi atualizado em conformidade. Ambos [New3DS](installing-boot9strap-(super-skaterhax)) e [Old3DS](installing-boot9strap-(mset9)) agora tem métodos de software gratuitos que (na maior parte) não requer nenhum hardware ou software externo.
