**Firmware 11.17.0 para o 3DS foi lançado recentemente**. Veja aqui o que você deve saber:

- Se o seu dispositivo estiver executando *Luma 10.2.1 ou superior*, a atualização é *100% segura*. Você pode checar sua versão do Luma apertando e segurando (Select) enquanto inicia o console.
- Se seu dispositivo estiver em uma versão Luma mais antiga, você deve [atualizar o Luma](checking-for-cfw) antes de atualizar seu dispositivo para 11.17.0.
- Se seu dispositivo ainda não tem custom firmware, **NÃO atualize para a versão mais recente**, já que os métodos de instalação podem ser mais difíceis.
- Se seu dispositivo não modificado tiver sido atualizado na versão 11.17.0, este guia foi atualizado em conformidade. Especificamente, os dispositivo da família do New 3DS têm um [método de software livre](homebrew-launcher-(super-skaterhax)), enquanto os dispositivos da família do Old 3DS precisarão usar [exploits alternativos](alternate-exploits) que dependem de hardware externo ou software.
