**Os serviços online do Nintendo 3DS foram desligados recentemente.** Aqui está o que você deve saber:

+ Os métodos de modding para 3DS atuais não são afetados.
+ O acesso à Internet dos aplicativos homebrew (por exemplo, Universal-Updater) não é afetado.
+ Os servidores on-line oficiais serão desligados para todos, mas servidores online alternativos (por exemplo, Pretendo Network) estão sendo feitos.
+ O desligamento on-line não afeta o acesso ao navegador ou à Internet. A única coisa que foi desligada foram os serviços online da Nintendo Network, como servidores de jogos.