Se o script não encontrou nenhum user ticket, continue para a próxima seção.
{: .notice--info}

1. Abra o FBI da lista de homebrews
1. Selecione "SD"
1. Selecione "gm9"
1. Selecione "out"
1. Selecione "ctrtransfer_tickets"
1. Faça o seguinte processo para a pasta `eshop`, `unknown`, ou ambas
    + Navegue até a pasta
    + Selecione "\<current directory>"
    + Selecione "Install and delete all tickets"
    + Aguarde. O sistema pode parecer estar congelado, apenas dê-lhe tempo.
    + Aperte (A) para confirmar
    + Aperte (B) para recusar a instalação de tickets do CDN.
1. Aperte (Home) para sair do FBI
1. Reabra o Homebrew Launcher através do ícone do Homebrew Launcher no Menu HOME ou seguindo a Seção III desta página
1. Abra faketik da lista de homebrews
1. Quando faketik terminar de processar, aperte (Start) para sair do faketik
