1. Complete o processo inicial do jogo até você chegar no menu principal
    + Selecione a opção da esquerda sempre que solicitado durante o processo de instalação
    + Se você encontrar um problema ao fazer essa seção, [confira este guia de troubleshooting](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool) para seu erro
1. Usando a touch-screen, selecione a caixa grande da esquerda, então selecione a caixa com um ícone do cartão SD
1. Quando o menu carregar, selecione o ícone do rosto, então o ícone no canto inferior direito para continuar
1. Aperte (X) ou (CIMA) no D-Pad dependendo do que for mostrado na tela superior
1. Selecione o segundo botão no topo com um ícone de rolo de filme
1. Role até o rolo "3/3" ser selecionado
1. Toque na terceira caixa com a letra "A" nela
1. Role à esquerda até o rolo "1/3" ser selecionado
1. Toque na quarta caixa com a letra "A" nela
1. Se o exploit foi bem sucedido, seu console irá abrir o b9sTool
