Nesta seção, você entrará no Modo de Segurança (uma funcionalidade disponível em todos os consoles da família 3DS) e navegar até um menu onde unSAFE_MODE será acionado, que irá iniciar você no instalador do boot9strap (custom firmware).

1. Com o seu console ainda desligado, segure os seguintes botões: (Gatilho Esquerdo) + (Gatilho Direito) + (D-Pad para Cima) + (A), e enquanto segura esses botões juntos, ligue seu console
    + Continue segurando os botões até o console iniciar no Modo de Segurança (um menu de "atualização do sistema")
1. Pressione "OK" para aceitar a atualização
    + Não há atualização. Isto faz parte do exploit
1. Pressione "Eu aceito" para aceitar os termos e condições
1. A atualização eventualmente falhará, com o código de erro `003-1099`. Isto é intencional
1. Quando solicitado "Você gostaria de configurar as configurações de Internet?", selecione "Sim"
1. No menu a seguir, navegue até `Conexão 1` -> `Alterar configurações` -> `Próxima página (seta direita)` -> `Configurações do proxy` -> `Configuração Avançada`[imagem](/images/screenshots/usm/safemode_highlighted.png))
1. Se o exploit foi bem sucedido, seu console irá iniciar no SafeB9SInstaller
    + Se seu console, em vez disso, congelar uma tela branca, segure o botão POWER até que ele desligue, então tente esta seção novamente
    + Se o seu console congela numa tela vermelha, você está sem `usm.bin` na raiz do seu cartão SD
    + Se você receber um erro diferente, [siga este guia de troubleshooting](troubleshooting#installing-boot9strap-usm)