Nesta seção, você irá copiar as Configurações de DS do DSiWare para a memória interna, que irá substituí-la temporariamente pelo Flipnote Studio.

1. Abra as Configurações do Sistema no seu console
1. Navegue para `Gerenciamento de Dados` -> `DSiWare` -> `Cartão SD` ([imagem](/images/screenshots/bb3/dsiware-management.png))
1. Selecione o aplicativo "Haxxxxxxx!"
  + Se você não conseguir selecionar o aplicativo "Haxxxxxxxxx", [siga este guia de troubleshooting](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)
1. Selecione "Copy", então selecione "OK"
1. Retorne ao menu principal da Configuração do Console
1. Navegue até `Configurações da Internet` -> `Conexões Nintendo DS`, depois selecione "OK" ([image](/images/screenshots/fredtool/dsconnection.png))
1. Se o exploit foi bem sucedido, seu console irá abrir a versão JPN do Flipnote Studio
  + Se o seu console não carregar a versão JPN do Flipnote Studio, [siga este guia de troubleshooting](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)