Nesta seção, você irá copiar as Configurações de DS do DSiWare para a memória interna, que irá substituí-la temporariamente pelo Flipnote Studio.

1. Abra a Configuração do Console em seu dispositivo
1. Navigate to `Data Management` -> `DSiWare` -> `SD Card` ([image](/images/screenshots/bb3/dsiware-management.png))
1. Selecione o aplicativo "Haxxxxxxx!"
  + Se você não conseguir selecionar o aplicativo "Haxxxxxxxxx", [siga este guia de troubleshooting](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)
1. Selecione "Copy", então selecione "OK"
1. Retorne ao menu principal da Configuração do Console
1. Navegue até `Configurações da Internet` -> `Conexões Nintendo DS`, depois selecione "OK" ([image](/images/screenshots/fredtool/dsconnection.png))
1. Se o exploit foi bem sucedido, seu dispositivo irá abrir a versão JPN do Flipnote Studio
  + Se o seu dispositivo não carregar a versão JPN do Flipnote Studio, [siga este guia de troubleshooting](troubleshooting#installing-boot9strap-fredtool)