Nesta seção, você irá acionar o exploit BannerBomb3 usando o menu de Gerenciamento de DSiWare e usá-lo para instalar o exploit menuhax67.

1. Ligue o seu console
1. Abra as Configurações do Sistema no seu console
1. Navegue para `Gerenciamento de dados` -> `DSiWare` -> `Cartão SD` ([imagem](/images/screenshots/bb3/dsiware-management.png))
  + Seu console deve mostrar o menu multihax do BB3
1. Use os botões direcionais para navegar e pressione o botão (A) para selecionar "Install *hax"
  + Seu console irá reiniciar automaticamente
1. Desligue seu console
