Nesta seção, você ativará o exploit BannerBomb3 uma segunda vez para que você possa desinstalar o exploit menuhax67 que foi instalado na Seção II. Isto permitirá que você use as configurações do Menu HOME normalmente novamente.

1. Abra as Configurações do Sistema no seu console
1. Navegue para `Gerenciamento de dados` -> `DSiWare` -> `Cartão SD` ([imagem](/images/screenshots/bb3/dsiware-management.png))
1. Use os botões direcionais para navegar e pressione o botão (A) para selecionar "Uninstall *hax"
  + Seu console irá reiniciar automaticamente
1. Desligue seu console
