# Συχνές ερωτήσεις

::: danger

<!--@include: ./_include/3ds-online.md -->

:::

::: info

**Ναι**, μπορείτε να εγκαταστήσετε custom firmware στο 3DS σας, ακόμα και μετά το κλείσιμο του eShop.

:::

## Pre-Installation FAQ

:::details I am on the latest system version. Is my console hackable without any external hardware/prerequisites?

**Ναι!** Τα New 3DS, New 3DS XL και New 2DS XL μπορούν να χρησιμοποιήσουν το [super-skaterhax](installing-boot9strap-\(super-skaterhax\)), ενώ τα 3DS, 3DS XL και 2DS μπορούν να χρησιμοποιήσουν το [MSET9](installing-boot9strap-\(mset9\)).

:::

:::details What consoles is this guide compatible with?

Αυτός ο οδηγός είναι συμβατός με όλες τις συσκευές της οικογένειας 3DS (3DS, 3DS XL, 2DS, New 3DS, New 3DS XL, New 2DS XL). Εάν η έκδοση του συστήματός σας εμφανίζεται ως «0.0.0-0», τότε μάλλον διαθέτετε συσκευή για προγραμματιστές.

:::

:::details How risky is hacking my console?

Εάν δεν προσπαθείτε σκόπιμα να καταστήσετε μη λειτουργική την κονσόλα σας, κάτι τέτοιο είναι ουσιαστικά αδύνατο να συμβεί.

:::

:::details Can I run awesome homebrew and emulators with this?

Ναι! Αυτός ο οδηγός θα εγκαταστήσει μερικές χρήσιμες εφαρμογές homebrew, όπως το [Universal-Updater](https://github.com/Universal-Team/Universal-Updater/releases/latest), το οποίο λειτουργεί ως κατάστημα εφαρμογών homebrew.

:::

:::details Can I use this to play games from other regions?

Ναι, το Luma3DS παρακάμπτει αυτόματα τον έλεγχο περιοχής για κασέτες και εγκατεστημένους τίτλους. Ορισμένα παιχνίδια ίσως χρειαστεί να χρησιμοποιήσουν τη [δυνατότητα εξομοίωσης περιοχής](https://wiki.hacks.guide/wiki/3DS:Setting_game_locales) του Luma, ώστε να λειτουργήσουν σωστά σε κονσόλες άλλων περιοχών.

:::

:::details Will I lose any features if I install CFW?

Όχι. Οι κονσόλες με custom firmware μπορούν να κάνουν λήψη ενημερώσεων για παιχνίδια και να εκτελέσουν φυσικές κασέτες, όπως κάθε άλλο 3DS.

:::

:::details Can I keep my NNID, saves, digital games (etc.)?

Το NNID σας (εάν διαθέτετε) δεν θα επηρεαστεί από αυτόν τον οδηγό. Οι κονσόλες των περιοχών KOR, CHN και TWN δεν διαθέτουν τη λειτουργικότητα του NNID ούτως ή άλλως και επομένως, δεν επηρεάζονται.

Από μόνα τους, τα βήματα αυτού του οδηγού δεν θα πρέπει να έχουν ως αποτέλεσμα την απώλεια δεδομένων (αποθηκευμένα δεδομένα, ψηφιακά παιχνίδια κ.λπ.), αλλά είναι πάντα πιθανή η καταστροφή της κάρτας SD. Θα πρέπει να δημιουργήσετε ένα αντίγραφο ασφαλείας του περιεχομένου της κάρτας SD εάν έχετε σημαντικά δεδομένα.

:::

:::details Will my 3DS be banned for having CFW?

Οι αποκλεισμοί (ban) δεν είναι πλέον δυνατοί καθώς έχει παύσει η λειτουργία των υπηρεσιών του Nintendo Network (για όλους).

:::

:::details Can I do this without a computer (e.g. an Android phone)?

Ναι! Το μόνο που χρειάζεστε είναι η δυνατότητα τοποθέτησης αρχείων σε μια συμβατή κάρτα SD.

:::

:::details What size SD card can I use?<

Θα χρειαστείτε τουλάχιστον 1,5GB ελεύθερου χώρου στην κάρτα SD για να ακολουθήσετε αυτόν τον οδηγό στο σύνολό του. Ενώ το 3DS είναι επίσημα συμβατό με κάρτες SD έως και 32GB, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μεγαλύτερες κάρτες SD εάν τις διαμορφώσετε ξανά ως FAT32. Δεν προτείνεται η χρήση καρτών SD που είναι μεγαλύτερες από 128GB λόγω γνωστών ζητημάτων με τα γραφικά GBA και τα προσαρμοσμένα θέματα.

:::

:::details I heard about this thing I have to pay for (Gateway, Sky3DS, ntrboot, R4, etc). Is that something I need?

Όχι. Αν και μια flashcart DS μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την τροποποίηση ενός 3DS μέσω του [ntrboot](ntrboot), υπάρχει πλέον μια δωρεάν μέθοδος μέσω λογισμικού για τις περισσότερες κονσόλες.

Δεν προτείνονται οι flashcart λειτουργίας 3DS, όπως η Gateway και η Sky3DS, καθώς είναι παρωχημένες και ενδέχεται να καταστήσουν την κονσόλα σας μη λειτουργική.

:::

:::details What's the difference between custom firmware and homebrew?

Όσον αφορά τον ορισμό, το «custom firmware» αναφέρεται σε μια τροποποίηση του λογισμικού του συστήματος του 3DS, ώστε να μπορέσει να κάνει πράγματα που υπό κανονικές συνθήκες δεν μπορεί. Homebrew generally refers to software created outside of official sources (i.e. not distributed by eShop or cartridges).

Παλαιότερα, το 3DS είχε πρόσβαση στο userland homebrew μέσω παλαιότερων exploit, όπως το ninjhax, το οποίο οι χρήστες μερικές φορές αποκαλούσαν απλώς «homebrew». Το επίπεδο πρόσβασης συστήματος που παρείχε το userland επέτρεπε την εκτέλεση βασικών εφαρμογών homebrew και εξομοιωτών, αλλά δεν επέτρεπε την (εύκολη) τροποποίηση παιχνιδιών ή την αποτύπωση κασετών. Ήταν επίσης πολύ λιγότερο σταθερό, με τη λειτουργία του homebrew συχνά να διακόπτεται απροσδόκητα και να απαιτεί πλήρη επανεκκίνηση. Το custom firmware παρέχει ένα πολύ υψηλότερο επίπεδο πρόσβασης στο σύστημα, ενώ παράλληλα είναι και πιο σταθερό από τα σημεία πρόσβασης που αφορούσαν μόνο το homebrew.

:::

## Post-Installation FAQ

:::details Is it safe to update my 3DS to the latest version with CFW?

Εάν χρησιμοποιείτε το Luma3DS, το λογισμικό φόρτωσης (boot9strap) του custom firmware σας δεν θα αφαιρεθεί _ποτέ_ κατά την ενημέρωση του συστήματος. Στο παρελθόν, υπήρξαν ενημερώσεις που είχαν ως αποτέλεσμα την απροσδόκητη διακοπή λειτουργίας του Luma3DS κατά την εκκίνηση, γι' αυτό θα ήταν καλό να περιμένετε μερικές ώρες για να βεβαιωθείτε ότι η πιο πρόσφατη ενημέρωση δεν θα καταστήσει την κονσόλα σας προσωρινά μη λειτουργική, μέχρι να ενημερωθεί το Luma3DS. Οι ενημερώσεις συστήματος μπορούν να πραγματοποιηθούν με τον ίδιο τρόπο, όπως σε ένα μη τροποποιημένο 3DS: μέσω της εφαρμογής «System Settings», μέσω της λειτουργίας «Safe Mode» ή μέσω του μηνύματος ενημέρωσης όταν έχει γίνει αυτόματη λήψη της ενημέρωσης.

:::

:::details How do I upgrade my SD card?

Αντιγράψτε και επικολλήστε τα περιεχόμενα της κάρτας SD σας σε μια νέα κάρτα SD, διαμορφωμένη ως FAT32. Για τις κάρτες των 128GB, συνιστάται η τιμή 65536 για το μέγεθος κατανομής. Δεν προτείνονται κάρτες SD χωρητικότητας άνω των 128GB λόγω γνωστών ζητημάτων με τα γραφικά GBA και τα προσαρμοσμένα θέματα.

:::

:::details Can I system transfer with CFW?

Ναι, μπορείτε να εκτελέσετε μεταφορές συστημάτων μέσω της επίσημης λειτουργίας «System Transfer» σε άλλες κονσόλες με CFW (ενδέχεται να προκύψουν ασυνέπειες εάν η κονσόλα προορισμού δεν είναι τροποποιημένη). Τα ticket για παράνομους τίτλους (homebrew) δεν θα μεταφερθούν, αλλά μπορείτε να εμφανίσετε ξανά τους τίτλους με το [faketik](https://github.com/ihaveamac/faketik/releases/latest). Βεβαιωθείτε ότι δεν πραγματοποιείτε ασύρματη μεταφορά, καθώς αυτό θα διαγράψει τυχόν παράνομους τίτλους. Το CFW θα παραμείνει και στις δύο κονσόλες.

:::

:::details How do I change the system language of a Japanese 3DS?

Ο μόνος τρόπος να αλλάξετε τη γλώσσα συστήματος ενός ιαπωνικού 3DS σε μια άλλη γλώσσα εκτός των ιαπωνικών, είναι να εκτελέσετε τη διαδικασία [αλλαγής περιοχής](region-changing). Σημειώστε ότι αυτό πιθανότατα θα χαλάσει το Nintendo eShop στην κονσόλα σας, οπότε δεν θα μπορείτε να ενημερώνετε τα παιχνίδια σας είτε ανήκουν στην περιοχή σας είτε όχι.

:::

:::details How do I update homebrew applications?

Εξαρτάται από τη μορφή της εφαρμογής homebrew. Σε γενικές γραμμές:

- Homebrew in **CIA format** can be updated by installing the new CIA, which will usually overwrite the old one. Εάν το παλιό CIA δεν αντικατασταθεί, μπορείτε να το διαγράψετε από την ενότητα «Data Management», όπως θα κάνατε με οποιονδήποτε άλλο τίτλο 3DS.
- Homebrew in **3DSX format** can be updated by replacing the 3DSX file in `/3ds/` with a fresh copy. Αν η εφαρμογή homebrew περιλαμβάνει πρόσθετα στοιχεία (assets), ίσως χρειαστεί να τοποθετήσετε αυτόν τον φάκελο κάπου αλλού. Ανατρέξτε στην τεκμηρίωση της εκάστοτε εφαρμογής homebrew.
- For updating Luma3DS, see [this page](restoring-updating-cfw). Για ενημέρωση του GodMode9, δείτε [αυτήν τη σελίδα](godmode9-usage#updating-godmode9).

:::

:::details How do I update my games?

Μπορείτε να συνεχίσετε τη λήψη ενημερώσεων παιχνιδιών από το Nintendo eShop, παρ' όλο που έχει πλέον κλείσει.

Εάν το παιχνίδι δεν είναι από την ίδια περιοχή με την κονσόλα, θα χρειαστεί να [αποτυπώσετε τις ενημερώσεις](dumping-titles-and-game-cartridges) από ένα 3DS που έχει εγκατεστημένες τις ενημερώσεις. Το Nintendo eShop παρέχει ενημερώσεις μόνο την περιοχή της κονσόλας (για παράδειγμα, ένα ιαπωνικό 3DS θα λαμβάνει ενημερώσεις μόνο για ιαπωνικά παιχνίδια).

:::

:::details Help! Something bad happened and my 3DS won't boot to HOME Menu...

Ανατρέξτε στον [οδηγό επίλυσης προβλημάτων](troubleshooting#boot-issues-on-devices-with-custom-firmware). **Δεν προτείνεται η αφαίρεση του CFW όταν η κονσόλα σας βρίσκεται σε κατάσταση αδυναμίας εκκίνησης, καθώς είναι πολύ πιθανό να καταστεί μη λειτουργική**.

:::

## menuhax / A9LH / Gateway FAQ

:::details I modded my console (x) years ago, so it already has some sort of homebrew. What should I do?

Προτείνεται η αναβάθμιση της εγκατάστασής σας σε μια πιο σύγχρονη, που να βασίζεται στο boot9strap. Ακολουθήστε τον οδηγό [Έλεγχος για CFW](checking-for-cfw) για να δείτε πώς να αναβαθμίσετε την εγκατάστασή σας.

:::

:::details My setup works for me. Why should I upgrade it?

Η συντριπτική πλειοψηφία των σύγχρονων εφαρμογών homebrew (όπως το Checkpoint και το BootNTR Selector) έχει δοκιμαστεί μόνο σε σύγχρονες εγκαταστάσεις που βασίζονται στο boot9strap και ενδέχεται να μη λειτουργεί καλά (ή καθόλου) σε παλαιότερες εγκαταστάσεις που βασίζονται στο menuhax, το A9LH ή το Gateway. Επιπλέον, ανάλογα με την εγκατάστασή σας, ενδέχεται να μην μπορείτε να κάνετε με ασφάλεια ενημέρωση στο πιο πρόσφατο firmware. Οι σύγχρονες εγκαταστάσεις που βασίζονται στο boot9strap επιτρέπουν ένα υψηλότερο επίπεδο πρόσβασης στο σύστημα σε σχέση με τις παλαιότερες, παρέχοντας μεταξύ άλλων τη δυνατότητα να αποτυπώσετε την bootrom της κονσόλας σας.

:::

:::details Will I lose anything if I upgrade my setup?

Η παλιά σας εγκατάσταση (συμπεριλαμβανομένης της EmuNAND σας, αν έχετε) μπορεί συνήθως να μεταφερθεί απευθείας στο boot9strap χωρίς απώλεια δεδομένων. Εάν έχετε δεδομένα που είναι ιδιαίτερα σημαντικά για εσάς, μια καλή ιδέα θα ήταν να δημιουργήσετε ένα αποκρυπτογραφημένο αντίγραφο ασφαλείας των αποθηκευμένων δεδομένων σας, πριν από την αναβάθμιση της εγκατάστασής σας, με ένα εργαλείο, όπως το [JKSM](https://github. om/J-D-K/JKSM/releases/tag/12%2F20%2F2018).

:::

:::details How do I move saves from an existing Gateway setup to a more modern setup?

Δείτε [αυτό το νήμα](https://gbatemp.net/threads/425743/).

:::
