# Formatting SD (Mac)

## Required Reading

Αυτή είναι μια πρόσθετη ενότητα για τη διαμόρφωση μιας κάρτας SD έτσι, ώστε να λειτουργεί με το 3DS.

Εάν το 3DS αναγνωρίζει ήδη την κάρτα SD, δεν χρειάζεται να ακολουθήσετε αυτόν τον οδηγό.

Αυτή η σελίδα αφορά μόνο χρήστες Mac. Εάν δεν χρησιμοποιείτε Mac, δείτε τις σελίδες [Διαμόρφωση της SD (Windows)](formatting-sd-\(windows\)) ή [Διαμόρφωση της SD (Linux)](formatting-sd-\(linux\)).

## Instructions

### OS X El Capitan (10.11) and later

1. Εισαγάγετε την κάρτα SD στον υπολογιστή σας

2. Εάν η κάρτα SD περιέχει τυχόν αρχεία και φακέλους, αντιγράψτε τα πάντα σε έναν φάκελο στον υπολογιστή σας

3. Εκτελέστε την εφαρμογή «Βοήθημα δίσκων»

4. Στο επάνω αριστερό μενού «Προβολή», επιλέξτε «Εμφάνιση όλων των συσκευών»

5. Επιλέξτε την κάρτα SD σας στην αριστερή πλευρά

   ::: danger

   Βεβαιωθείτε ότι έχει επιλέξει τη σωστή συσκευή, διαφορετικά ενδέχεται να διαγράψετε ακούσια τον λάθος δίσκο!

   :::

6. Κάντε κλικ στο «Σβήσιμο» στο πάνω μέρος

7. Εισαγάγετε οτιδήποτε για το «Όνομα»

8. Βεβαιωθείτε ότι η «Μορφή» έχει οριστεί σε «MS-DOS (FAT)»

9. Βεβαιωθείτε ότι το «Σχήμα» έχει οριστεί σε «Κύρια εγγραφή εκκίνησης»
   - If "Scheme" does not appear, click "Cancel" and make sure to choose the device instead of a volume

10. Κάντε κλικ στο «Σβήσιμο»

11. Περιμένετε μέχρι να ολοκληρωθεί η διαμόρφωση

12. Κάντε κλικ στο «Close»

13. Εάν η κάρτα SD περιείχε οποιαδήποτε αρχεία και φακέλους πριν από τη διαμόρφωση, αντιγράψτε τα πάντα από τον υπολογιστή στην κάρτα SD σας

### OS X Yosemite (10.10) and earlier

1. Εισαγάγετε την κάρτα SD στον υπολογιστή σας

2. Εάν η κάρτα SD περιέχει τυχόν αρχεία και φακέλους, αντιγράψτε τα πάντα σε έναν φάκελο στον υπολογιστή σας

3. Εκτελέστε την εφαρμογή «Βοήθημα δίσκων»

4. Επιλέξτε την κάρτα SD σας στην αριστερή πλευρά

   ::: danger

   Βεβαιωθείτε ότι έχει επιλέξει τη σωστή συσκευή, διαφορετικά ενδέχεται να διαγράψετε ακούσια τον λάθος δίσκο!

   :::

5. Κάντε κλικ στο «Διαμέριση» στο πάνω μέρος
   - If "Partition" does not appear, make sure to choose the device instead of a volume

6. Βεβαιωθείτε ότι η «Διάταξη διαμερίσματος» έχει οριστεί σε «1 διαμέρισμα»

7. Εισαγάγετε οτιδήποτε για το «Όνομα»

8. Βεβαιωθείτε ότι η «Μορφή» έχει οριστεί σε «MS-DOS (FAT)»

9. Κάντε κλικ στις «Επιλογές» κάτω από τον πίνακα διαμερισμάτων

10. Επιλέξτε «Κύρια εγγραφή εκκίνησης»

11. Κάντε κλικ στο «OK»

12. Κάντε κλικ στο «Εφαρμογή»

13. Κάντε κλικ στο «Διαμέριση»

14. Περιμένετε μέχρι να ολοκληρωθεί η διαμόρφωση

15. Κλείστε το Βοήθημα δίσκων

16. Εάν η κάρτα SD περιείχε οποιαδήποτε αρχεία και φακέλους πριν από τη διαμόρφωση, αντιγράψτε τα πάντα από τον υπολογιστή στην κάρτα SD σας

## Επίλυση προβλημάτων

- SD card remains undetected by console or continues to display the wrong capacity after formatting
  - Your SD card may be partitioned or have unallocated space. Ακολουθήστε τις οδηγίες [εδώ](https://wiki.hacks.guide/wiki/SD_Clean/Mac) για την εκ νέου διαμόρφωση της κάρτας SD σας.
